---
title: 时间，真的过的好快 - 2017年中总结
date: 2017-06-13 11:17:45
tags:
  - 人生
  - 杂谈
  - 思考
---

当猫狗正在拼命的对抗的时候，我突然才发现，今年都过了一半啦，算算自己的资产，突然很伤感。

去年这个时候还只知道整天闭着眼睛修身养性的小宝贝，都会甜甜的整天叫着爸爸妈妈，小小的手牵着我一起蹦跶蹦跶的散步，真不知道这种可以萌到心里的感觉还能持续多久，我怕我一眨眼你就长大啦，要真的离开我啦，我是不是也会像电视上一样，白发苍苍坐在那里等着你回来。

我承认，我很怕孤独，感谢有你！

<!-- more -->

## 生活

现在生活，一个字去形容，乱，乱到有那么一瞬间大脑给我的提示是一“走”了之，我最怕的婆媳矛盾还是来啦，而且还得很快，很猛，那种手足无措的感觉，扎心啊。我想去找原因，我想去找解决办法，但是一无所获，矛盾还是在升级，想死的心啊。

我时常说我现在26岁，过着36岁的生活，操着48岁的心，但是好像我媳妇很不服，因为她总觉得她每天都在帮我操这心，我不知道她为什么会这么说，也不知道我到底做了什么会让她这么说。

或许真的是我做错啦，曾以为我可以当好孝子，同时也可以做好丈夫，但是我没想到，她们却没能做好婆媳，最让我没能想到的是，现在我最亲的两位亲人却如同敌人一样，以至于我现在脑海里还是吵，闹，现在的我就像一个不倒翁一样，她给我一巴掌，我会猛的去对边，但是还是忍不住又乖乖的回来，当好不容易可以停下来休息的时候，你却猛的又给我一巴掌，然后又乖乖的去对边，就这样重复着，重复着...

我不知道生活应该是什么样的，但是现在的生活绝对绝对不是我想要的。对于夫妻，我有错，没能完全的实现当初我对你的承诺。面对现在我自己乱如麻的心跟生活，我害怕会有不好的结果，我也拼了命的避开，最终你却还是说出了那句话，我一直作为动力来坚持的那句话。这句话很伤，伤到我没了坚持的动力，伤到有一瞬间我怀疑当初的选择，但结果总会打败那些我不该去想的东西，脑袋里放映着香山的愿望条，大喊的我爱你，结婚时说出了那些我熟读一晚上的话，以及跟你第一次拥抱时告诉自己“你是我第一个也是最后一个女朋友”的话，我做到啦，你真的是我第一个也是最好一个，我相信我会一直坚持下去，也必须要坚持下去，哪怕是为了安慰自己而来的动力。

现在唯一能够提升我幸福感的事情就是，一句还不那么标准的“爸爸”，那种幸福感足以爆棚。每每跟我老婆打电话，手机里都能听见无限循环的“爸爸”，此刻的我就站在了泰坦尼克号上，那种幸福能起飞。你能给爸爸的东西，无人能够替代，包括你妈妈。为了钱，我却依旧的选择了天天晚上跟你视屏的生活，虽然这种状态不会很长，但我却不由的有种负罪感，哪怕是我坐在你旁边玩手机也好。或许你长大后经历后会原谅爸爸，因为有些东西，我们没得选择，只能屈于生活。

## 工作

就目前的状态而言，我现在的工作还算理想，有我预期的薪资，也有我预期的工作状态。话说每个上班的人都会有个当老板的心，因为上班都是被逼的，生活所迫。

so，不由的可以想到我的伯乐，外号“腾讯注册”，说声感谢，以表敬佩。至我到帝都来找工作结交你之后，我的工作一直在上升的趋势，感谢教诲，虽然现在咱两差距甚大，但我觉得，以你为榜样，我一定会追上你哟，小样。

从起初的Java，到前端开发，再到现在的App，世界变化的好快啊。马云说过，你能想到雅虎会有今天吗？是啊，现在的世界，真的一切都有可能，不管你多大，你多小。毋庸置疑，我必须要跟上时代，用户至上，所以前端我很看好，也是我主要的发展方向，而App只是我前端发展的一个分支而且，万万没能想到，现在的前端都能够开发App应用啦，可见前端发展的趋势。但是Java出生的我却成了我的一个优势，很幸运。

## 期望

- 继续实现去年春节的诺言，守护我的两位天使，让大天使越来越美丽，让小天使越来越萌。

- 老师眼中的坏同学，强迫自己至少也要读一本技术书籍

- 来来回回折腾好几次的博客，坚持一月最少两篇文章

- 希望能把我的电脑换啦，虽然很渺茫，但是愿望还是要有的，万一实现了呢。